Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 31=
Prosesi pernikahan siapakah
yang begitu megah?
Sungguh mengesankan.
Sungguh megah.
Tuan Lin pergi menjemput istrinya.
Apa Tuan Lin?
Itu Tuan Cui.
Kaisar membantu keluarga Cui,
jadi Tuan Lin mengganti namanya kembali
untuk Cui Che.
Dia memberikan hadiah besar pada langkah pertama,
dan dia membawa lebih banyak lagi sekarang.
Dia hanya putri seorang pedagang.
Omong kosong.
Tuan Cui tidak menikah selama 26 tahun.
Sudah cukup jika seorang wanita
bersedia menikahinya.
Dengan begitu banyak hadiah,
Tuan Cui harus
benar-benar menghargai Lady Shen.
Memang.
Selamat, Tuan Cui.
Selamat.
(Sukacita)
(Rumah Yunshui)
Itu tontonan yang luar biasa.
Bukan begitu?
Selamat.
- Ayo pergi.
Besar.
Tunggu, Tuan Cui.
Untuk menikahi saudara perempuanku,
Anda harus lulus ujian saya terlebih dahulu.
Tuan muda kita
sangat berpengalaman
dalam puisi, musik,
sejarah, dan perdebatan.
Teruskan.
Ayo lakukan itu.
Bertanya saja.
Pertanyaan.
(Pertanyaan 1)
Ayam dan kelinci berada di dalam kandang.
Anda dapat melihat 35 kepala
dan 94 kaki.
Berapa banyak ayam?
dan kelinci ada?
Siapa yang menghalangi pintu?
dan tes berhitung di pesta pernikahan?
- Ini disengaja.
- Tepat sekali.
Kalian mempersulit kami.
Kami adalah keluarga pedagang.
Tentu saja, untuk bergabung dengan keluarga kami,
seseorang harus diuji dalam aritmatika.
Benar?
23 ekor ayam.
12 kelinci.
aku sudah membaca
Sunzi Suanjing.
Tidak perlu mengatur variabel?
Benarkah itu?
- Benarkah?
Apakah itu benar?
Itu benar.
Masih ada lagi.
Pertanyaan.
(Pertanyaan 2)
Ketika cahaya lilin lewat
melalui lubang kecil,
apa yang akan terbentuk di dinding
di sisi lain?
Gambar terbalik.
Hal ini tercatat dalam Kanon Mohist.
Apakah itu?
Aku tidak tahu.
Wakil Prefek kami
sangat brilian.
Pertanyaan berikutnya.
Yang satu menghadap ke selatan, yang satu lagi menghadap ke utara.
Tanpa berbalik,
bergerak, atau menggunakan cermin,
bisakah mereka melihat
wajah satu sama lain?
Ya.
Karena mereka saling berhadapan.
Saling berhadapan.
Tuan Cui tahu segalanya.
Pertanyaan berikutnya.
Pertanyaan.
(Pertanyaan 4)
Saya sedang makan hot pot
dan secara tidak sengaja memasak
babat sapi terlalu matang.
Aku ingin membuangnya,
tapi mengapa aku tidak?
Jawaban ini
mungkin menyinggung Anda
Karena
kamu juga tidak muda.
Shen Shaojie,
Apakah Shen Shaoguang
membocorkan jawaban kepada Anda?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Pertanyaan berikutnya.
Apa yang pengantin wanita ingin Anda ambilkan?
Apa
Apakah itu?
Jemput dia.
Tangkap dia!
Anda bahkan tahu rayuan gombal?
Anda...
Aku tidak percaya itu.
Satu lagi.
Anda tidak akan pernah mendapatkan yang ini.
(Sukacita)
(Jelas dan Cerah)
Bagaimana? Lihat.
Apakah simetris?
- Bibi.
- Cantik sekali.
Bibi,
Paman
menjawab semua pertanyaan tersebut.
Ayah menyuruhnya membaca
pemutar lidah.
Nyonya, Anda tidak boleh bersikap lembek.
Biarkan mereka menghalangi pintunya sedikit lebih lama.
Kita tidak bisa membiarkan mereka masuk begitu saja.
TIDAK.
Aku ingin mendengar dia membacakannya
pemutar lidah.
Aku tahu,
tetapi Anda harus menunggu.
Duduk dan tunggu.
Bibi,
Paman benar.
Dia mengantisipasi bahwa Anda akan menginginkannya
untuk melihat rasa malunya,
jadi dia memintaku untuk diam-diam
(Joy)
membawakanmu surat.
Ini pasti puisi pernikahan
dari Tuan Cui.
Mereka semua melakukan ini,
tuliskan beberapa hal manis
untuk mendesak pengantin wanita agar pergi.
Anda tidak boleh tertipu olehnya.
Itu hanya sebuah puisi.
Aku tidak akan tertipu.
Apa ini?
Suatu perbuatan.
Akta pernikahan.
Toko ini dihadiahkan kepada Anda.
Tolong bantu saya.
Inilah cara yang tepat untuk memikat hati calon pengantin.
(Kebahagiaan dalam keluarga kami)
(Kami akan menikah)
(Pernikahan yang bahagia)
Salam, Yang Mulia.
- Lewat sini.
- Silakan.
Kemarilah, Yang Mulia.
Silakan duduk di sini.
Yang Mulia, silakan duduk.
Tuan dan Nyonya Shen.
Silakan duduk terlebih dahulu.
Ada apa, Wakil Menteri Cao?
Aku belum pernah melihat kata-katanya
upacara pernikahan ini sebelumnya.
Dan ada persyaratan
untuk intonasi.
Haruskah aku membacanya dengan suara keras?
untuk kalian berdua dengarkan?
- Tentu.
Kamu teruskan saja.
Para tamu yang terhormat,
teman, dan saudara,
- Anda...
- Wakil Menteri Cao.
Anda sangat profesional.
Luar biasa.
Kamu tidak terlihat seperti seseorang
yang baru saja dilatih tadi malam.
Ya.
Anda terlihat seperti Anda telah menjadi tuan rumah
selama lebih dari satu dekade.
Sangat profesional.
Tuan rumah?
Apakah istilah ini berasal dari biara?
Tidak, tidak.
Pasti ada hubungannya
antara tuan rumah dan kepala biara.
- Tidak,
tidak.
Saya belum mengambil sumpah biara.
Bagaimana saya bisa menjadi tuan rumah?
- Tidak.
- Wakil Menteri Cao.
Mendengarkan.
- Ini tidak ada hubungannya dengan itu.
- Ya.
- Jangan khawatir.
- Oke.
Bolehkah saya memberikan saran kecil?
Teruskan.
Untuk atmosfer,
bisakah kita semua
senyum,
menunjukkan
setidaknya delapan gigi?
Mari saya tunjukkan.
Lihat ini.
Lihat.
Seperti ini.
Para tamu yang terhormat,
teman, dan saudara,
Anda...
Saya telah menemukan perasaannya.
Benar?
- Aku akan berlatih lebih banyak.
Silakan.
- Tentu.
- Enak sekali,
- Teman-teman...
Ayo, duduk.
Fengxia,
haruskah aku duduk seperti ini?
atau
seperti ini?
Kenapa? Kamu gugup?
Tidak tepat.
Duduk saja sesuka hati Anda.
Seperti saya.
Tidak apa-apa?
Oke, saya akan menyesuaikannya.
Saya akan menyesuaikannya.
Fengxia.
Tuan Pei.
- Dia tidak bisa duduk di sana.
- Tepat sekali.
Tuan Pei.
- Cepat.
Saya turut berduka cita.
Bagaimana kamu bisa duduk di sini?
Saya sangat sibuk.
Kamu sebaiknya duduk di sana.
- Kamu sebaiknya duduk di sana.
- Kemari.
- Ke mana?
Di sana.
Bagaimana saya bisa duduk di sana?
Itu untuk orang tua.
Kalian berdua adalah orang tua
dari kedua mempelai.
Bagaimana saya bisa duduk di sana?
Anda seorang penatua.
Ya, Anda seorang penatua.
Ayo cepat.
Sekarang,
Saya
sudah menjadi Wakil Kepala Sensor.
Ya.
Seorang pejabat pangkat V.
Pangkat penuh.
Ya, ya.
Masih tidak pantas bagiku untuk duduk di sana.
Itu pantas.
- Tidak pantas.
- Duduk.
Saya bersikeras.
- Aku tidak bisa.
- Aku bersikeras.
Silakan datang
ke tamu lainnya, oke?
Aku akan duduk di sini.
Tidak apa-apa.
Ini tidak benar.
Baiklah.
Pergi pergi.
Anda duduk di sini.
Minumlah teh atau sesuatu.
Oke, oke.
Berhenti menangis.
Yang ini basah semua.
Gunakan yang ini.
Tuan Cui dan Nyonya Shen
akan menikah.
Mengapa kamu menangis di sini?
Kau koki yang tidak berperasaan.
Apa yang kamu ketahui?
Menikah di restoran
dan bermalam di Yunshui Manor?
Tempat ini terbatas.
Yunshui Manor luas.
Lagipula, aku sudah memikirkan tempat itu
sebagai rumahku.
Saya sudah terikat padanya.
Tuan Shen,
Berapa banyak yang kamu dapatkan dari Tuan Cui?
Oh, maksudmu ini?
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika seorang pria bersedia
untuk menghabiskan uang untukmu,
itu tidak berarti dia sangat mencintaimu.
Tapi jika seorang pria
tidak mau mengeluarkan uang untukmu,
Dia pasti menganggapmu bodoh.
Saya sedang menguji Tuan Cui untuk saudara perempuan saya.
Kamu dulu ingin
menjadi saudara iparku, kan?
Lihatlah Tuan Cui.
Lihatlah inisiatifnya.
Lihatlah dirimu.
Dengarkan. Denganmu seperti ini,
lupakan tentang menikahi saudara perempuanku.
Wanita yang mana
akan menikahimu?
Kau pasti bercanda.
Aku tidak berpikir itu lebih mudah bagimu.
Bukan itu?
Ada apa dengan saya?
Anda tidak tahu nilai uang.
Ketika saya mendengar bahwa Prefektur
membantu keluarga Cui
membersihkan nama mereka,
Aku menceritakan semua yang aku tahu kepada mereka.
Siapa yang tahu kalau dia adalah Cui Che?
Saya selalu curiga Cui Che tidak mati.
Dia senang membuat kerajinan tangan
saat dia masih kecil.
Mengetahui dia telah bertunangan,
dia bertanya apa gunanya seorang istri
dan apakah dia bisa membuat gadgetnya berputar.
Anak yang menyebalkan seperti itu tidak mungkin mati.
Saya lupa bertanya tadi.
Siapa kamu?
Saya Jingwen.
Cobalah sedikit; rasanya sangat manis.
Tidak terima kasih.
Para tamu yang terhormat,
teman, dan saudara,
Ini adalah momen yang menggembirakan hari ini.
Kita semua berkumpul di sini
untuk menyaksikan persatuan Tuan Cui
dan Nyonya Shen.
Sekarang, mari kita berikan tepuk tangan yang paling hangat
untuk menyambut
pasangan pengantin baru.
Bagus, bagus.
Air ada sumbernya;
pohon memiliki akarnya;
anak-anak tidak pernah melupakan
kebaikan orang tuanya.
Pengantin baru,
pertama-tama memberi hormat kepada orang yang lebih tua.
???Bayangan berpasangan di bawah sinar bulan???
Berikutnya,
tolong bagikan dagingnya.
Anda juga merasa terhormat,
tanpa membedakan
antara tuan rumah dan tamu.
???Hati berkobar, duka menyejukkan???
???Sekilas???
???Pipi merona merah???
???Asap masakan memudar di belakang rumah???
???Kerinduan mendidih, ganas rasanya???
???Tidak apa-apa jika salju menghentikanku???
Selanjutnya, silakan minum anggur bersama
untuk bersatu menjadi satu,
terikat oleh cinta.
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
???Menelan semuanya???
???Waktu yang akan menjawabnya???
???Jangan biarkan perasaan yang sebenarnya menunggu dengan sia-sia???
Membungkuk satu sama lain.
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
???Serahkan saja kekhawatiran pada masa depan???
Upacara telah selesai.
Bagus.
???Tidak berharap, tidak melihat ke belakang???
???Fokus pada hari ini, abaikan hasil???
???Saya mengerti
kerutan dahi karena keraguan???
???Teman atau musuh, pahit atau manis???
???Dimulai dengan penyelidikan???
???Saya akan segera menebang
aturan leluhur???
???Mengapa tidak mengakui
perasaanku yang tiba-tiba padamu???
???Nikmati dunia tanpa akhir???
???Mungkin semuanya akan tiba-tiba lenyap???
???Sepenuhnya???
???Mungkin kita harus bertemu di tengah keramaian???
???Tinggalkan kekhawatiran???
???Acara terbaik???
???Ke masa depan???
???Liku-liku???
???Kau telah menimbulkan gelombang di duniaku???
???Tidak bisakah kita membuat rencana???
???Bagaimana mungkin pertemuan itu sia-sia???
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang???
???Mari kita nikmati diri kita sepenuhnya???
???Fokus pada hari ini, abaikan hasil???
???Dengan??lentera???
???Silakan duduk???
???Semuanya dimulai dan kemudian berakhir???
(Lembut dan Tenang)
(Sukacita)
Inilah yang kami sebut
rasa rileks saat berada di rumah.
Apakah Anda punya pendapat kedua?
Beraninya aku?
Apa yang sedang kamu lihat?
Itu dari sang Putri.
Bukankah sebaiknya Anda mempelajarinya terlebih dahulu?
Tidak perlu.
Kamu sungguh...
Sebenarnya,
kami tiba-tiba menikah
karena aku.
Kita belum punya kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Bagaimana dengan
malam ini kita hanya...
Apakah Anda membuat alasan?
Memang.
Anda harus meluangkan waktu untuk belajar.
(Prefektur Ibu Kota)
Sayang, biar aku saja.
Sayang.
Ayo.
Selamat, Tuan Cui,
tentang pernikahanmu
dan pemulihan jabatan Anda.
- Selamat.
Itu semua berkat kalian semua.
Selamat
pada kenaikan gaji sebesar 20%
dan prestasi di Kantor Merit.
Promosi Anda di masa mendatang
tidak terbatas.
Terima kasih, Tuan Cui.
Silakan duduk.
Duduk.
Ini hidangan baru kami,
Kepiting Sepuluh Rasa.
Semua orang, silakan mencicipinya.
Terima kasih, Ibu Cui.
Kepiting Sepuluh Rasa,
sesuai dengan namanya,
Apakah kepiting disiapkan dalam sepuluh rasa?
Tradisional diasinkan, dikukus,
dan kepiting merica.
Ada pula yang ditumis, digoreng, diasamkan,
minyak daun bawang, dan kepiting mabuk.
Yang ini kepiting panggang
dibuat dengan keju yang diekstrak dari susu.
Ini adalah ciptaan ayahku,
kepiting dikukus dengan anggur beras
dan kayu manis.
Namun, sekarang baru tersedia.
Semua orang, silakan mencicipinya.
- Makanlah.
- Ya.
- Cicipi.
- Ini.
Tampaknya cukup bagus.
Kelihatannya segar.
Tapi Nyonya Shen...
Nyonya Cui.
Apa maksudmu dengan mengatakan itu?
baru tersedia sekarang?
Orang tuaku punya
pertengkaran baru-baru ini,
tapi mereka sudah berbaikan.
Ayahku mengatakan bahwa dalam beberapa hari,
dia akan membawa ibuku ke Jiangnan
untuk menjelajahi masakan baru,
dan tidak akan ada seorang pun yang berhasil.
Itu benar.
Oh, sudah lama
sejak kita terakhir melihatnya
Shen Shaojie.
Ya.
Kemana dia pergi?
Saudara laki-laki saya dan Tuan Liu
telah pergi untuk membuka cabang restoran kami.
Saudaramu.
Apa lagi?
Restoran mereka.
Sayang, cicipi ini.
Lihatlah mereka.
Berfokus pada makan.
Semua orang, lihatlah.
Hari ini,
Shen's Diner Cabang Ketiga
(Cabang Ketiga Restoran Shen)
sedang diluncurkan
kotak makan siang bergizi untuk anak-anak.
Kami berharap semua orang yang lewat
tidak akan ketinggalan.
Oke?
Silakan melihat.
Dulu,
ketika saya menyiapkan makan siang untuk anak saya,
pada saat dia pergi makan siang,
makanannya dingin semua.
Saya punya masalah yang sama.
Terima kasih kepada Shen Tampan,
siapa yang menemukan ide
kotak makan siang,
anakku akhirnya
bisa makan makanan panas.
Ya, makanan anak-anak yang dia buat
berwarna-warni, harum, dan lezat,
dan desainnya menggemaskan.
Anak saya ngidam sekali ini.
Kamu menyanjungku.
Pujianmu
terlalu baik.
Saya tidak berani menerimanya.
Kami tidak menyanjung Anda.
Kamu layak mendapatkannya.
Di Akademi Hongwen,
Yangyang sering memberi tahu anakku
bahwa di dalam hatinya,
kamu adalah ayah yang paling dapat diandalkan.
Ya, saya tahu.
Benarkah Yangyang mengatakan demikian?
- Ya.
- Aku juga tahu.
(Cinta seorang ayah bagaikan gunung)
Wanita,
Aku tidak berani menerima
pujian lainnya,
tapi menjadi seorang ayah Yangyang bisa percaya
memang sudah
pengejaran saya yang terus-menerus.
Jadi, mari kita turun
untuk bisnis.
Jangan khawatir, semuanya.
Hari ini, kotak makan siang anak-anak kita
masing-masing hanya 3 qian.
Saya harap Anda...
Shen yang tampan.
Baiklah.
Jangan terburu-buru.
Baiklah, semuanya.
Semua orang akan mendapatkannya.
Saya mau satu.
Aku juga mau satu.
(Akademi Hongwen)
Pemain terbaik
dalam ujian sekolah ini adalah
Shen Yangyang.
Terima kasih.
Terima kasih semuanya.
Shen Yangyang,
Anda dulu tidak mengenal
Empat Buku dan Lima Klasik,
tapi hari ini kamu bisa menjawab dengan lancar
dan bahkan bersikap fleksibel dalam esai Anda.
Bagaimana Anda mengaturnya?
Sulitkah?
Jangan belajar dengan kaku.
Ketika mentor menjelaskan,
dia selalu fokus pada kata-katanya.
Meskipun itu benar,
itu menghambat kreativitas
dan membatasi perspektif.
Kita
sendiri yang harus memahami prinsip-prinsipnya
dan tidak selalu berpikir
bahwa pihak berwenang benar.
Shen Yangyang, kamu...
Menurut saya
Yangyang ada benarnya.
Terima kasih semuanya.
Sensor Pei, selamat atas promosimu.
Anda fokus bekerja.
Sekarang, Anda akhirnya mencapai keinginan Anda.
Dengan meningkatnya gaji,
kamu bisa membawa ibumu
untuk tinggal di Yong'an.
Kereta sudah diatur semuanya.
Ibu akan segera tiba.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Sekarang, kamu bersedia meneleponku
Sensor Pei hari ini.
Sebenarnya aku mengerti
niat Anda.
Klan saya terkemuka.
Di dalam klan,
Saya yang ke 47.
Saya malu untuk menceritakannya kepada orang lain.
Di cabang kami,
Saya sudah yang ke 12.
Aku tidak dapat menikmati kejayaan klan.
Dengan kematian
para tetua secara berturut-turut,
Saya menunda memasuki Ibu Kota
karena berkabung.
aku sudah tua
dan baru saja memasuki
Badan Sensor.
Aku belum pernah melamar siapa pun
karena saya berasal dari klan terkemuka,
tetapi saya berasal dari latar belakang yang sederhana.
Bagaimana aku bisa
membebani wanita baik?
Ayah saya meninggal lebih awal;
Ibu saya adalah orang yang meneruskannya.
Aku pastinya akan tinggal bersama ibuku.
Akulah yang telah menerima
rahmat ibuku,
bukan calon istriku.
Bagaimana aku bisa memaksa orang lain
untuk berbakti?
Dengan gaji saya yang sedikit,
bagaimana saya bisa menghidupi dua wanita?
dan anak-anak masa depan?
Jika kamu menerimaku,
semua ini bisa diselesaikan dengan mudah.
Kenapa repot-repot?
Kamu berharga dan mulia.
Di mataku,
kamu seperti dewa.
Mengapa harus repot-repot?
dari membungkuk
ke dalam lumpurku?
aku tinggal sendiri,
mendukung ibu saya yang janda,
dan aku merasa cukup tenang di hatiku.
Tapi jika ada orang lain yang bergabung denganku,
itu akan menyingkapkan kesulitan hidupku.
Saya mampu membelinya.
Tapi saya tidak bisa menerimanya.
Juga,
Saya tidak mau menerimanya.
Selama ini,
aku hanya tahu
cara hidup kikuk.
Itulah mengapa aku cocok
menjadi pejabat di Badan Sensor.
aku percaya
bahwa saya bisa melakukan lebih banyak lagi
untukmu,
untuk istana Yang Mulia,
dan untuk tanah yang luas ini.
Tapi jika aku menikahimu
atau kekasih dekatmu,
Saya tidak akan bisa menjadi sensor yang baik.
Dengan diriku terjerat denganmu,
bagaimana saya bisa mengkritik orang lain?
Saya dipenuhi rasa gentar.
Tolong maafkan saya.
Dalam kasus tersebut,
Saya akan menanyakan satu pertanyaan terakhir.
Aku mencintaimu.
Hari itu,
kamu bertanya padaku
jika aku pernah tulus sesaat saja.
Pada saat itu,
Aku berbohong.
Sebenarnya,
itu lebih dari sekedar momen
ketulusan.
Saya berani mengakuinya
bahwa aku telah jatuh cinta
denganmu.
Apa yang Anda pikirkan?
Aku hanya ingin bertanya padamu
bagaimana kita seharusnya berinteraksi
ketika kita bertemu lagi.
Yang Mulia,
kamu adalah sang Putri.
Saya
tapi bawahan.
Lin Yan.
Siapa Apa.
Aku ingin kamu juga menderita.
Tuan Cui,
tolong dengarkan pertanyaannya.
Teruskan.
Apa ini?
Ini disebut
kue bulan kulit es.
Benar.
Aku ingat semua yang kamu katakan.
Di tempatmu,
kue bulan, mentimun,
dan terong
memiliki nama yang berbeda.
Ayah dipanggil Dad.
Ibu dipanggil Ibu.
Gongcai adalah saudaramu.
Kamu panggil aku apa?
Dengan baik.
Sayang.
Ketika kamu mengatakan itu,
Anda terdengar seperti seseorang dari era kami.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Ibu dan Ayah baru saja kembali dari Jiangnan.
Saya ingin mereka beristirahat.
Gongcai sibuk dengan cabang.
Yang Yang is preparing for exams.
Yu San dan Deyuan terlalu lelah
di siang hari.
Aku tidak punya pilihan selain merepotkanmu.
Perjamuan Pertengahan Musim Gugur
adalah pertemuan bagi teman-teman
dan saudara-saudara kita.
Itu wajar saja
bagi saya untuk berkontribusi.
Celemeknya terlepas.
Tahun lalu, pada Festival Qixi,
ketika kamu membantuku membuat kue bunga
dan aku mengikatkan celemek untukmu,
telingamu menjadi merah.
Mungkinkah itu?
saat itu kamu mempunyai pikiran penuh nafsu terhadapku?
Aku?
Pikiran penuh nafsu?
Itu terlalu dini.
Tidak, tidak.
Jangan berani-berani mengatakannya lagi.
Itu bukan nafsu.
Lalu apa itu?
Dia
kejujuran.
Betapa noraknya.
Apa maksudmu?
Itu sebuah pujian.
Dari ekspresi Anda,
sepertinya tidak.
(Restoran Shen)
Tuangkan anggur.
Ayo.
Jangan jadi pecundang yang buruk hati.
- Ini.
- Ini enak.
- Dua lebah kecil.
- Aku akan ambilkan ini untukmu.
Terbang ke taman bunga.
Penerbangan.
Aku akan minum.
Apakah Anda sudah mempelajarinya?
Aku tidak percaya itu.
Sekali lagi.
- Lagi lagi
.
Ayo, coba satu.
Lezat, bukan?
Ya.
Apakah Anda bersenang-senang di Jiangnan?
Kami akan pergi lagi bulan depan.
Gongcai dan Jicai bisa menonton restorannya.
Anda bahkan tidak merasa kasihan pada anak-anak.
Mereka semua sudah tumbuh dewasa.
Ke mana kita harus pergi lain kali?
Aku tahu kamu ingin pergi.
Kamu berpura-pura tidak tahu.
Liu Feng,
Anda merayakan festival di sini.
Apakah kakekmu tidak akan memarahi kamu?
Anda sedang mengadakan pesta untuk melihat bulan.
Bagaimana mungkin aku bisa melewatkan kesenangan itu?
Nona Jingwen, Anda berhasil
bakso vegetarian ini kan?
Mereka sangat bagus.
Bukankah kakekmu
mendesak Anda untuk menikah?
Tuan Liu, Anda menyanjung saya.
Saya telah menjadi Master Kuliner Yong'an.
Dia tidak akan memaksaku lagi.
Kue bulannya sudah tiba.
Setiap lapisan memiliki rasa yang berbeda.
Silakan pilih sendiri.
Kue bulan.
Kue bulannya sudah tiba.
Saya dan istri saya
membuat semuanya.
Terima kasih, Tuan Cui.
Satu untuk setiap orang.
Jangan mengambil lebih dari satu.
Silakan duduk dan makan.
Deyuan.
Seseorang datang.
Tuan-tuan.
Kami sudah menginformasikannya ke Istana.
Kami sedang mengadakan pertemuan yang meriah
dengan tetangga kami di Juxian Alley.
Kita akan berakhir sebelum jam Xu.
Tuan Cui dan Nyonya Shen bersiap
beberapa kue bulan untukmu.
Mohon diterima.
Terima kasih, Tuan Cui.
Terima kasih.
Setiap orang.
Semoga kalian semua selalu sempurna
dan lengkap seperti bulan ini.
Bagus.
Ayah, kamu yang membuat Spring Water Lamb?
Tentu saja.
Untuk beberapa alasan,
Aku tiba-tiba menginginkan
untuk membuatnya lagi.
Benar-benar lezat.
Kalian semua harus mencobanya.
Keterampilan saya benar-benar meningkat.
Sayang, cobalah.
Ayah.
Maksudnya itu apa?
Jangan panggil aku seperti itu
di depan anak-anak.
Tidak apa-apa.
- Cobalah sedikit.
- Biarkan mereka mencoba.
Semua orang, silakan mencoba.
San, makan.
Di sini saya pergi.
Saya akan mencoba.
Ayo, semuanya.
Ayo.
- Ini lezat.
- Tentu.
Kamu mau sepotong?
Saya sudah memiliki beberapa potong.
Lezat.
Lihat? Enak, kan?
Api!
Beri jalan.
Padamkan apinya.
Padamkan apinya!
Api!
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Romansa di tanganku; Sukacita)
(Saya tidak menyangka akan ada
minuman lintas lengan di era ini.)
(Upacara pernikahan
tidak banyak berubah.)
(Pesta pernikahan tampak sederhana
bagi kita, orang modern.)
(Pengantin baru berbagi daging yang sama)
(dan minum dari labu yang sama.)
(Betapa hangat dan tenangnya.)
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Berkabut itu kamu, cerah itu kamu???
???Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan???
???Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali???
???Bisakah jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu???
???Mengira semua mata melihat sebagai es dingin???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah???
???Bahkan menahan napas
pun tak kuasa menahannya???
???Menunjukkan hatiku yang hangat yang dipegang erat???
???Sibukkah kamu, sepikah kamu???
???Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
meninggalkan pikiran mendalamku berantakan???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak bisa diterima???
???Tapi cinta selamanya???
???Akan menebus kepedulian kita bersama,
ikatan kita bersama???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang mulai sekarang???
???Berani mendekati
sesuatu yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya kamu, yang tak pernah berhenti, yang tak pernah menyerah???